Aihe: Kahvikaveri
Sovellus, jonka avulla luodaan ja hallinnoidaan kahvireseptejä. Sovellus 
helpottaa kahviammattilaisten ja -harrastajien kirjanpitoa hyviksi todetuista 
kahviresepteistä.

Sovellus tarjoaa "kahvivelhon", joka kysyy käyttäjältä kaikki kahvin valmistukseen 
liittyvät osa-alueet, kuten nimike, kahvin määrä, jauhatus, veden määrä ja lämpötila 
sekä uuttoaika. Velho kysyy lopuksi käyttäjältä, miltä kahvi maistui ja osaa ehdottaa 
parannuksia reseptiin, mikäli kahvi oli esimerkiksi liian kitkerää tai laihaa. Kun 
käyttäjä on tyytyväinen reseptiin, voi hän tallentaa sen reseptivihkoon ja lisätä 
reseptille kuvaavia tageja, kuten vaalea- tai tummapaahto.

Reseptivihko sisältää kaikki käyttäjän tallentamat kahvireseptit. Vihkosta voi etsiä 
reseptejä muun muassa kahvin nimen, jauhatuksen tai siihen liitettyjen tagien avulla.


Käyttäjät: Kahviammattilaiset ja -harrastajat


Käyttäjien toiminnot:
- Reseptien selaus
- Uuden reseptin luonti
- Reseptien muokkaus ja poisto