Aihe: Kahvikaveri
Sovellus, jonka avulla luodaan ja hallinnoidaan kahvireseptej‰. Sovellus 
helpottaa kahviammattilaisten ja -harrastajien kirjanpitoa hyviksi todetuista 
kahviresepteist‰.

Sovellus tarjoaa "kahvivelhon", joka kysyy k‰ytt‰j‰lt‰ kaikki kahvin valmistukseen 
liittyv‰t osa-alueet, kuten nimike, kahvin m‰‰r‰, jauhatus, veden m‰‰r‰ ja l‰mpˆtila 
sek‰ uuttoaika. Velho kysyy lopuksi k‰ytt‰j‰lt‰, milt‰ kahvi maistui ja osaa ehdottaa 
parannuksia reseptiin, mik‰li kahvi oli esimerkiksi liian kitker‰‰ tai laihaa. Kun 
k‰ytt‰j‰ on tyytyv‰inen reseptiin, voi h‰n tallentaa sen reseptivihkoon ja lis‰t‰ 
reseptille kuvaavia tageja, kuten vaalea- tai tummapaahto.

Reseptivihko sis‰lt‰‰ kaikki k‰ytt‰j‰n tallentamat kahvireseptit. Vihkosta voi etsi‰ 
reseptej‰ muun muassa kahvin nimen, jauhatuksen tai siihen liitettyjen tagien avulla.


K‰ytt‰j‰t: Kahviammattilaiset ja -harrastajat


K‰ytt‰jien toiminnot:
- Reseptien selaus
- Uuden reseptin luonti
- Reseptien muokkaus ja poisto