Tuntikirjanpito:

Viikko 1
========
16.1.2014 - 1h
Projektin luonti ja aiheen määrittely.

Viikko 2
========
20.-21.1.2014 - 5h
Projektin kääntö Androidille. Reseptien listaus, luonti ja tallennus. Tallennuksessä käytetään Androidin sisäistä SQLite tietokantaa.

23.1.2014 - 2h
Maven, PIT ja Cobertura konfiguraatio Androidille heikoin tuloksin. Projekti ei suostunut kääntymään Mavenin linkityksen jälkeen.

Viikko 3
========
27.1.2014 - 3h
Maven linkitetty onnistuneesti Android projektiin. Resptien avaus listanäkymästä + pientä refaktorointia.

28.1.2014 - 3h
Testiluokat siiretty erilliseen projektiin. Testiprojekti ei käytä Mavenia, Maven ei ollut yhteistyöhaluinen. SQLite databasen kanssa kamppailua (reseptien talletus).

30.1.2014 - 2h
EMMA koodicoverage tökalun käyttöönottoa onnistumatta.

4.2.2014 - 5h
Kahvivelhon ensimmäinen versio. EMMA:n käyttöönottoa. Luo jo .em ja .ec tiedostot, enää pitäisi saada html muotoon...

5.2.2014 - 6h
Ulkoasupäivityksiä. Kahvivelho toimii myös resepteissä. Tagien lisäys alkeellisella tasolla. Lisätty kuvaus resepteihin. Edelleenkään EMMA ei toimi. Testejä myös ulkoasuun.

6.2.2014 - 4h
Ihan hyvää etenemistä. Edelleen kamppailua testien rivikattavuuden kanssa.

12.2.2014 - 4h
Uusi testityökaly Robolectric ladattu ja konfattu projektiin kiinni. Mahdollistaa testien suorittamisen ilman Android laitetta tai emulaattoria, joten testit valmistuvat nopeasti. Testien rivikattavuuden raportointia en saanut edelleenkään toimimaan.

13.2.2014 - 8h
Pieniä päivityksiä ulkoasuun ja tietokantaan. Codecoverage vihdoin toimii! Työkaluna SonarQube, joka antaa raportit lokaalille palvelimelle. Yritän selvittää kuinka raportit voisi exportata staattiseksi html filuksi. Ulkoasun päivitys toi mukanaan Eclipseen bugin, jonka johdosta sovellus sekoittaa parin elementin ID:t keskenään tai jotain. Helppo korjata, mutta just nyt ei ennättänyt.
